Comment va-t-on bien pouvoir le tuer ?
Je déborde d'énergie !
C'est grâce au sang
qu'il m'a généreusement offert.
Faisons-le cruellement souffrir
avant de le tuer.
À terre !
Tu as décidé comment le tuer ?
On a dit cruellement, non ?
ÉPISODE 9 :
LES DÉMONS AUX BALLONS ET AUX FLÈCHES
Tu avais raison, Yahaba.
Une maison est apparue
à un endroit qui semblait vide.
Une technique sanguinaire
de dissimulation bien ingénieuse.
Cependant...
le chasseur de démons est avec des démons ?
Que signifie cela ?
On va bien s'amuser !
Mais avant ça, Susamaru...
Tu te bats exactement comme une enfant,
je te trouve bien négligente.
Tu m'as sali.
Tu as mis de la terre sur mes habits.
Tais-toi donc.
Grâce à mes balles,
on l'a trouvé direct, ça compense.
Et il va bien me distraire !
Tu m'as encore sali.
Ne sois pas aussi maniaque.
Tes habits ne sont pas sales.
En plus...
Regarde qui voilà !
Des ballons !
Elle a fait autant de dégâts
en jetant des ballons ?
La fille est un sous-fifre de Kibutsuji ?
Dame Tamayo !
Yushirô !
Bon sang ! Nezuko !
Emmène la femme qui dort
jusqu'à un endroit sûr dehors !
C'est dangereux, dehors !
Allez plutôt au sous-sol !
Entendu ! Nezuko !
J'en ai tué un !
Son odeur est complètement différente
des autres démons.
Elle est puissante ? Ça sent fort.
L'odeur pèse dans mes poumons !
Le chasseur avec des cartes
en guise de boucles d'oreilles,
c'est bien toi, hein ?
Ils en ont après moi ?
Tamayo ! Allez vous cacher quelque part,
c'est moi qu'ils veulent !
Tanjirô, battez-vous
sans vous préoccuper de nous.
Il est inutile de nous protéger.
Nous sommes des démons.
Sur ce,
finissons-en !
Les balles me suivront si je les évite.
Parmi mes dix mouvements,
celui qui est le plus rapide...
Concentration intégrale,
souffle de l'eau,
7e mouvement, estoc courbé
de la goutte de houle ondulée !
Il a donné un élan courbé à sa lame
pour ralentir le ballon.
Mais bon...
Pourquoi le ballon bouge encore ?
Il avait tourné anormalement
pour toucher Yushirô.
Pourtant, rien ne semblait
provoquer ce changement... D'où ça vient ?
Yushirô.
Yushirô !
Dame Tamayo !
Je vous l'avais dit !
Je vous avais prévenue d'arrêter
d'aider les chasseurs de démons !
Mes techniques de dissimulation
sont imparfaites.
Vous le savez très bien.
Je peux cacher bâtiments,
personnes et odeurs,
mais ça n'efface pas leur existence !
Plus on est nombreux,
plus il y a de traces,
et plus Kibutsuji
a de chances de nous retrouver !
Les démons ont réussi à s'approcher
sans que je les sente avant l'attaque.
C'était à cause du pouvoir de Yushirô ?
Tous ceux qui perturbent
le temps que je passe avec vous
subiront mon courroux !
Je les exècre
et ils le paieront !
J'ai bien entendu ?
Tu me fais beaucoup rire !
Sache que tu vas avoir l'honneur d'être tué
par une des 12 lunes démoniaques.
Les lunes démoniaques ?
Le premier cercle de Kibutsuji !
D'autres bras lui ont poussé !
Allez, continuons à jouer
jusqu'au petit matin !
Jusqu'au bout de vos vies !
Si j'utilise mes pouvoirs ici,
ça affectera Tanjirô aussi.
Et Yushirô doit se préparer
avant de pouvoir attaquer.
Mais si on ne fait rien...
Ça recommence... Ils changent
de direction sans avoir rebondi !
En les tranchant, ils perdent en vélocité,
mais me touchent quand même !
Je sens deux odeurs distinctes.
Il y a deux démons,
et je sais où ils sont.
Mais...
Tamayo ! Yushirô !
Bon sang,
je n'arrive pas à m'approcher d'eux !
On se rétablira vite,
ne faites pas attention à nous !
Hé, abruti de chasseur !
Tu peux anticiper
si tu observes les flèches !
Évite-les !
Quelles flèches ?
Je rêve, tu vois même pas ça ?
Je te prête ma vue !
Tu pourras au moins
éliminer la fille aux ballons !
Je les vois !
Les ballons suivent les flèches !
C'est ça qui les dirige !
Merci, Yushirô !
Je vois les flèches, maintenant !
Alors dépêche-toi de la tuer !
Nezuko !
Va dehors,
occupe-toi du démon dans l'arbre !
C'est moi ton adversaire.
Le chasseur avec des cartes
en guise de boucles d'oreilles...
C'est bien toi.
Je vais lui rapporter ta tête.
Ça va être marrant !
Nezuko, tu n'y es pas encore ?
Elles ont disparu !
Soufﬂe de l'eau...
3e mouvement, danse des courants !
Tamayo !
Ces deux démons
sont-ils proches de Kibutsuji ?
Je le pense.
Alors je vais tout faire
pour leur prélever du sang !
Je te demanderai deux choses.
Tout d'abord,
me laisser analyser le sang de ta sœur.
Ensuite, j'aimerais que tu récupères
du sang de démons
ayant beaucoup de cellules de Kibutsuji.
Les démons possédant
le plus de sang de Kibutsuji
sont ceux dont la force
est la plus proche de la sienne.
Leur prélever du sang
ne sera pas chose aisée.
3e mouvement, danse des courants !
Tamayo !
Ces deux démons
sont-ils proches de Kibutsuji ?
Je le pense.
Tu veux me prélever du sang ?
Je ne sais pas ce que tu as en tête,
mais je ne te laisserai pas
le mettre en colère.
Si tu te crois capable de prendre
du sang d'une lune démoniaque,
essaie donc !
Fais gaffe ! Reste sur tes gardes !
S'ils sont vraiment des lunes démoniaques,
ils sont bien plus forts que les démons
que tu as pu affronter auparavant !
Bien, c'est compris !
Je ferai attention,
je resterai vigilant,
mais je les tuerai...
Même s'ils sont plus...
Oui, je ferai de mon mieux !
Dame Tamayo !
Fuyons tant qu'ils les distraient !
Je plaisantais !
Ne soulève pas la poussière...
C'est révoltant !
Ses bras ont repoussé
en très peu de temps...
Bien plus rapidement
que le démon de la sélection !
Tu vas me laisser lui rapporter ta tête.
Nezuko !
Parfait, vous allez mourir ensemble !
Tu vas bien, Nezuko ?
Hé, le chasseur de démons !
Tue d'abord le gars aux flèches !
Ta sœur et nous, on va distraire la fille !
Entendu !
Nezuko, fais attention à toi.
Je compte sur toi.
Je leur prélèverai du sang, sans faute !
Pour qu'un remède soit prêt au plus vite,
je combattrai n'importe quels démons
et je les vaincrai !
Le voilà ! Le ﬁlin de faille !
Tss...
Quel enfant crasseux !
Ne t'approche pas de moi !
Le filin s'est brisé ?
Quelle horreur...
Ça fait extrêmement mal !
Une technique !
Une technique devrait absorber le choc !
8e mouvement, impact de la cascade !
Il a disparu ?
Tu as blessé dame Tamayo,
c'est impardonnable !
Tamayo ? Susamaru,
l'autre démon ne serait pas
Tamayo la fugitive ?
Ça ferait un cadeau parfait.
Ah oui ?
- Imbécile !
- Ne tape pas dedans !
J'adore ! Qu'est-ce que je m'éclate !
C'est du beau jeu.
Yahaba, pourquoi on ne rapporterait pas
leurs quatre têtes ?
Non, seulement deux.
Le chasseur et la fugitive.
Les deux autres ne servent à rien.
Nezuko !
L'hémorragie ne s'arrête pas.
La régénération est lente.
Ce remède fera vite repousser ta jambe.
Comment faire ?
Je ne dois pas perdre.
Mais même en voyant une faille,
j'ai du mal à l'avoir...
Le seul moyen, c'est qu'un mouvement
l'atteigne pile sur la faille.
Au moindre décalage,
la technique ne sera pas assez puissante.
Avec ses flèches, il fera changer
la direction de mon sabre.
Et je sais que c'est malpoli,
mais ses mains me répugnent !
Pardon de penser ça...
Ses flèches sont rapides !
Elles ne disparaissent qu'à mon contact !
Et impossible de les trancher.
Dès que ma lame les touche,
elles m'entraînent dans leur direction !
Que faire ?
Tout se déroule comme je le veux.
Je vais te tordre le bras !
Il a évité ça en tournant
dans le sens de la flèche.
Stupide macaque !
Je ne dois pas le laisser attaquer !
Il faut riposter !
Sans les toucher, je vais changer
la direction des flèches !
Dépêche-toi de mourir !
Je vais combiner les techniques.
D'abord, le 6e mouvement
pour emporter les flèches.
Puis les pas du 3e mouvement
m'aideront à me rapprocher !
Enroule et entortille !
Tourbillon ...
Tourbillon des courants !
Mon sabre est lourd !
Mais peu importe !
2e mouvement modifié...
Roue d'eau horizontale !
Ces démons sont puissants !
La combinaison des flèches
et des ballons est terrible.
Nezuko, tu vas bien ?
Aujourd'hui, je vais vous murmurer
une rumeur sur ces démons.
Yahaba et Susamaru
viennent de se rencontrer.
Ils ont discuté en nous cherchant
et ont sympathisé.
C'est surprenant
qu'ils soient si bien synchronisés.
On doit prendre exemple sur eux !
Nezuko, entraînons-nous à faire équipe !
1er mouvement !
2e mouvement !
3e mouvement !
Tu te débrouilles très bien !
Prochain épisode,
"Nous resterons ensemble".
Occupe-toi de la fille aux ballons.
Combattons de concert !
À suivre